（ボルガレナ）
なぜ 今更 シリコンの鉱床などを？
（ノイズ）
（伊東(いとう)）政府が
貴国の“分離独立を認めない方針”に
関与しないと保障できるほど
重要な理由です
（荒巻大輔(あらまきだいすけ)）フン…
関与しないと保障できるほど
重要な理由です
（幹部）先の“独立を認めれば
援助を行う”という建て前で
我々の貿易とも矛盾しません
（伊東）第三国を経由します
（ボルガレナ）結構
奴隷の国が奉仕を怠ると
貴族の国は飢えますからなあ
（伊東）人手不足は奴隷産業を潤す
（幹部）社会主義からは
いささか外れますがね
（ボルガレナ）貴国こそ
表面上は資本主義を名乗られるが
実際は理想的な社会主義だ
（笑い声）
（荒巻）くっ… ２班 まだか！
（警官）ああっ…
（ざわめき）
（誘導係）
静かに… 皆さん 急いで 急いで
（男性）また組合か
（男性）爆弾テロやて？
（周辺整理係）
市民の避難 完了です
（ノイズ）
（バトー）少佐
公安が準備完了したぜ
（草薙素子(くさなぎもとこ)）
うるさいなあ　分かってるって
（草薙）暗号変換 ＡＩ任せだと
ネコにも ネズミにも聞かれるわよ
（荒巻）よし
ビルの防電磁シールドを切れ！
（レバーを下げる音）
（荒巻）全班 無線オープン
突入しろ
（伊東たち）うん？
（伊東）な… 何だ？
（ボルガレナ）公安ごときに
囲まれたのか!?　バカめ！
（警官）うん？
（警官）ああ？
（銃撃音）
（悲鳴）
（爆発音）
（警官たち）うわーっ！
やめんかー！
誰が 撃てと命じた！
（悲鳴）
（警官）動くな！
（ボルガレナ）ハア…
（荒巻）これはこれは
（ボルガレナ）
うん… うん？
極東通商代表部に
商務省の次官殿と組合幹部か
（ボルガレナ）貴様か 荒巻
やっとで 貴様を本国に送還できるだけの
証拠を手に入れたわけだ
（ボルガレナ）そう思いどおりにいくか
伊東次官には
審問に出ていただこうか？
前首相 爆殺の件で
会談場所が漏れたルートについても
詳しく供述してもらうためにな
（伊東）終わりだ…
（ボルガレナ）
それは不可能だな 荒巻
（荒巻）うん？
次官は 私と同じ便に乗る
（伊東）あっ…
彼は亡命を希望し 受諾され
宣誓書にもサインしとる
いつ!?
答える義務はない
我が国は 国際法に基づき
彼を保護し 連れ帰る権利を有する
では 国際テロ防止法に基づき
身柄引き渡しを要求する！
書面が来たら 検討する
いいのか？　次官　暗殺されるぞ
（伊東）ううっ…
（ボルガレナ）フッ…
我が国は平和主義の文明国だぞ
（草薙）あら そう
（荒巻）ああ？
（ボルガレナ）うん？
（銃撃音）
（２人）うおっ…
（爆発音）
（悲鳴）
（荒巻）窓の外だ！
（突入班員）探知機に出てないぞ！
（突入班員）うんっ！
（銃撃音）
（ガラスが割れる音）
くっ…
おっ！
2902熱光学迷彩!?
マーカー 持ってこい！
（警官）はい！
（衝撃音）
（警告音）
（ざわめき）
（警官）マーカーです
もう遅い
（内務大臣）ああいうのは…
しっかり
首輪をつけておかんとならんでな
彼女も 特殊部隊の設立を
具申してきおった
君と同じくな
（荒巻）うん？
♪～
～♪
（荒巻）
仕事だ 少佐
南新浜(みなみにいはま)４区
水仙(すいせん)と合流しろ
（草薙）契約書も
まだなのに？
やなこった　へへーん
（荒巻）貴様が
要求してた特殊部隊設立の予算
審議会を通したぞ
フチコマ！
インフォメーションは？
（フチコマ）いえっさ！
（草薙）ううんっ…
（バトー）
いやらしい声 出すな！　気色悪い
（草薙）この前 埋め込んだ 聴覚デバイスが
接触不良なのよ！　…で？
（バトー）ホントに
公安との取り引きに乗ろうってのか？
（草薙）正式な特殊部隊の設立には
公安部の協力が不可欠だわ
（バトー）あの部長は切れ者(もん)だ
公安に取り込まれるぞ
（フチコマ）第327期 国家審議会に
予算通過のレポート 確認
まあ とりあえず
これは うそじゃないみたいだし
よし　桜の24時間監視は中止！
出稼ぎだぞ
（トグサ）退屈で死ぬかと思った
（草薙）
全員 脳潜入(ブレインダイビング) 用意
（バトー）無線だと枝がつくぞ
（草薙）
状況説明しておいてほしいでしょ？
枝祓(えだばら)いに
ウィザード電脳技師の攻性防壁を使う
ハッカー殺しのハードなやつよ
チリチリする辺りがゴーストライン
それ以上は潜るな
あいよ
（官僚たちの話し声）
（草薙の友人の笑い声）
ノイズが多いな お前の脳は
（イシカワ）
少佐 義手が痛みますね
何です？　この苦いの
鎮静剤すか？
情報は仕入れただろ
２秒で出ていかないと 脳細胞 焼くわよ
そろいもそろって
ゴースト近くまで潜ってきやがって
これだから デリカシーのない野郎どもを
脳に入れるのはイヤなんだ
（草薙）…で 状況は？
（オペレーター）現在 公安部は—
聖庶民救済センターを
完全監視下に置いています
救済センター？
戦災孤児を引き取って
生活 学習 職場を提供する福祉施設です
じゃあ 私らはお呼びじゃないよな
バイバーイ
洗脳装置(ゴーストコントローラー)があるんです
少佐殿
（草薙）アナクロ～
（バトーのため息）
（オペレーター）洗脳を効率化するために
新型のゴーストキーの開発もしているようで
（あくび）
ハッカーを潜らせて 失敗したのね
…で 盗め？　殺せ？
とんでもない！
いざというときの制圧処理と
“逮捕”が目的です
証拠も令状もないのに？
（オペレーター）アタリは確かなんです
ここの中央電脳防壁は—
（草薙）
強引に攻めさせ
巧妙な疑似体験の迷路で
侵入できませんでしたが—
法廷で私を
たたく気かしら？
巧妙な疑似体験の迷路で
侵入できませんでしたが—
（バトー）さあ？
研究所の中央コンピュータ用
暗号鍵の管理者が…
あ～あ！
（草薙）こんな
ふぬけたことしてらんないわ
邪魔なのはサルか…
（子供たち）
楽しい楽しい救済センター
先生は とっても優しくて
食事は上等
（66番）ベッドは ふかふか！
（19番）仕事も楽しい！
（子供たち）
毎日おかゆだ
うれしいなあ
（28番）院長先生 ありがとうございます
（子供たち）ありがとうございます！
（院長）食え！
（28番）うん… あっ…
あっ… うっ うんっ！
（スタンガンの音）
（うめき声）
（院長）不服があるなら食うな
全員 仕事だ！
食った分 寝た分
働かせてもらえる分 働け！
（おなかが鳴る音）
ううっ…
（スタンガンの音）
（バトー）うっ！
（草薙）痛そう
人権擁護局は何をして…
（院長）働くのがイヤなら
学習コースへ行け！
両方イヤなら
市民カードは申請してやらん！
（41番）あいつもか…
（19番）耐えきれるといいけどな
学習コースの映像は？
ないんです
ない？　フフフフッ…
（イシカワ）少佐 ライン４(フォー)に
学習コースの映像 送ります
（オペレーター）うん…
うっ… ううっ…
ううっ うっ…
ああっ！　ハアッ…
あっ… ハアハア…
うわ～っ！　宇宙が降ってくる！
（科学者）うわあ！
（科学者）おい！
オーバーフローしてるぞ　落ちつけ
うっ ううっ！
もう イヤだ！
（蹴る音）
（科学者）うわっ！
うんっ… あっ あっ ああっ！
（サイレン）
ただの学習装置じゃねえか
（オペレーター）
えっ…
ふざけやがって
何が洗脳装置(ゴーストコントローラー)…
（オペレーターの
うめき声）
待て　警備が動き出した
（オペレーターの
うめき声）
（草薙）だから 何だ？
（オペレーターの
うめき声）
切れる一瞬前—
“いっそ 捕まれば楽になれる”って
気持ちにならなかったか？
（草薙）うん…
（バトー）トグサ イシカワ
脱走小僧に子グモを仕込め
（イシカワ）あいよ
（草薙）もしものときには
お前は引退 部隊は存続 …か？
（バトー）フン！
（草薙）もしものときには
お前は引退 部隊は存続 …か？
ヘッ…
そう甘くはないさ　感謝は するがね
（トグサ）ほわわ！
なあ イシカワ
俺は どうも落ち着かねえ
（イシカワ）腹くくりな 新米
俺たちの金玉
あのメスゴリラが握ってんだからな
（草薙）耳もいいぞ
（イシカワ）うっ！　うれしいなあ！
若くて美人で優しい隊長
…てのは！
（草薙）よし！
（イシカワ）
アハッ…
（28番）あっ　ああっ…
ハア… ハアッ！
（泣き声）
ああっ ああっ…
（警備員）
お前 そっちから回り込め
（警備員）おっ おう
（発射音）
（警備員）うわっ！
警備が“スリープ”するのは
25秒間だ 新米！
（トグサ）“新米 新米”って
言うなよ！　了解
ハアハアハア… うん？
（悲鳴）
（鳴き声）
（トグサ）うん
（たたく音）
あっ…
ああっ… うん…
（イシカワ）少佐
ここの警備員は
相当 改造した佐川(さがわ)重工の2033(にまるさんさん)式だ
軍の特科隊が特注したやつだぜ
（草薙）闇手術の
同型サイボーグだろ？
（イシカワ）
官給品の光神経も使ってる
（バトー）じゃあ
あいつらは政府のお抱えだ
お前 疑似体験 かまされてねえか？
（草薙）私の防壁は
そんなチープじゃないわ
（バトー）どのみち
突入はスキャンダルになる
火の粉をかぶるのは—
どっかの政治家か 我々か
それとも 子供らか
（うめき声）
（警備員）貧血でも起こしたか
（警備員）脱走３回は洗脳なのによ
（警備員）
へへへッ… そりゃ おかわいそ
（ボタンを押す音）
（草薙）全員 突入用意
いつの時代も
我々のような部隊は必要だ
だから 失うものはない
スキャンダル工作に
政治家の足の引っ張り合い 子供の洗脳
そういう くそ野郎どもを一掃するために
サルと取り引きしたんだ
やってやろうじゃないの
そうしろと ささやくのよ
私のゴーストが
（雷鳴）
（雨の音）
（警備員）
大至急 排水路を封鎖しろ
（警備員）えっ？
枝がついてる
気づかれた　トグサ 緊急脱出！
（トグサ）ほよよ!?
（草薙）通信を
攻性防壁モードに切り替える
なんで排水路だって分かったんだよ
情報漏れか？　やっぱりワナか！
うん？　うわーっ！
（衝突音）
（警備員）17番水路で破損を確認
（警備員）お前ら 見てこい
（警備員）うっ ううっ… ううっ！
（オペレーター）
あっ…
（草薙）何してる！
敵の攻性防壁にやられるぞ！
ロックされて…
（電気が落ちる音）
（悲鳴）
（草薙）行くぞ バトー
そいつは ただのスピーカーだ
公安部が修理するさ
新しいプログラムを注入してか？
ゴーストがないお人形は悲しいねえ
特に 赤い血を流すタイプはな…
妙だ… ゴーストが焼けるときの
抵抗感がなかった
俺が焼いたのは人工知能か？
敵はプロだ！
（草薙）おい どうした？
トグサ… トグサ！
トグサ！
（ノイズ）
くそ！　この不良聴覚デバイスめ！
（たたく音）
（砲声）
（爆発音）
（警備員）
おい！　なに突っ立ってる！
お… 俺は行けねえ…
（警備員）はあ!?
（警備員）これは
命を粗末にするなってメッセージだ
大戦は もう終わったんだ
もう 殺すのはイヤだ！
（警備員）チッ…
俺は そんな腰抜けじゃねえぜ！
（イシカワ）じゃあ 死にな
（砲声）
（被弾音）
（イシカワ）フン…
（警備員）ハアッ…
（サイトー）
トグサの野郎 伸びてますぜ
（草薙）
たたき起こして そこから離れろ！
（サイトー）外へ？
（草薙）侵入するに決まってんだろ！
（サイトー）人使い 荒いぜ
うちの姫様はよ… うん？
（銃撃音）
（フチコマ）はわわ…
ぴぎゅわああ！
（サイトー）ありゃ
イシカワのフチコマじゃねえか！
どうなってんだ？
（耳鳴り）
（銃撃音）
（フチコマ）
ぴぎゅああ！
（警備員）なんて曖昧な
照準装置を使ってやがんだ
（サイトー）イシカワ！
なに寝ぼけてやがる！
あっ…
（うめき声）
（サイトー）少佐！
警備が洗脳装置(ゴーストコントローラー)を…
ぐっ…
フチコマ！
回線を切れ 閉鎖モードに…
うっ… はっ！
うっ！　うっ… ぐっ…
（爆発音）
（草薙）攻性防壁より
速く侵入できるとは
フチコマ！
ルートを逆算！
攻性防壁を突っ込んでやれ！
（フチコマ）いえっさ！　むぐっ！
うっ… うぐっ…
ああっ…
（警備員）がはっ…
（イシカワ）野郎！　よくも！
（銃撃音）
（爆発音）
（イシカワ）ハアハアハア…
ううっ！　うっ…
（警備員）身代わり防壁を
つけといて助かった
あの変な隊長を押さえねば
（刺す音）
（草薙）フン！
あっ！
ああっ…
（発射音）
（爆発音）
（警備員）姿も熱も音もない
京(きょう)レの隠れ蓑(みの)か!?
（水の音）
分かった 降参する！
脳は傷つけないでくれ！
お互い 仕事でやってるだけだ
（草薙）
ゴースト侵入キーと洗脳装置(ゴーストコントローラー)
（警備員）分かった　渡す！
（草薙）
電脳倫理侵害 現行犯で逮捕する
（警備員）バカな…　公安!?
（カラスの鳴き声）
（スパナでたたく音）
ぼ… 僕らを
外へ連れ出しに来てくれたんですね
（草薙）はあ!?　何が望みだ？
俗悪メディアに洗脳されながら
義務を果たさず福祉を食らうか？
復興の遅れる国々を犠牲にして
お前にだってゴーストがあるだろ
（28番）うん？
脳だってついてる
電脳にもアクセスできる
（たたく音）
（草薙）うんっ… うん？
未来を創れ
ああっ… はあ？
（荒巻）そう あれは
政府の洗脳施設の１つだ
独走を始めたので
見せしめになってもらった
ボスが
話したいそうだ
切り替えるぞ
（内務大臣）うん？　やあ 草薙少佐
少々 派手にやりすぎたな
（草薙）派手になると
ご存じだったはずです
君からの提案にもあった…
何だったかなあ
そう！　部隊設立の件だが—
今回のようなことがあると
その… 何だ…
難しいな
まあ 君の出方によっては～
こちらも 多少は便宜を図ったり
できなくもなかったり～
（草薙）
ハア… 例の
侵入キー よこせ
こちらも 多少は便宜を図ったり
できなくもなかったり～
大臣 ２秒だけ
有線させていただけません？
（内務大臣）うん かまわんよ
（殴る音）
（内務大臣）ううっ！
（草薙）フン！
公安部の使い走りになるくらいなら
転職するわ
部長
縁がなかったわね　フフッ…
（ノイズ）
（草薙）一杯つきあえ！
バトーは報告書
（バトー）ゲロゲロ
（草薙）うん？　トグサがいないな
（イシカワ）
説教したら 泣いて帰りやがった
（サイトー）まだまだ新米だな
♪～
～♪